Taller de diseño OO

Star UML (para hacer uml)

Criterios y heuristicas se podrian llevar al parcial.
Leer criterios y heuristicas. !!!!!

De la especificacion al diseño y al codigo. 
Pasos:
    Entender que debe hacer el sistema.
    Identificar potenciales objetos, propiedades, relaciones.
    Por cada caso de uso determinar cuales son los objetos involucrados
    y que debe hacer cada uno.
    Implementar las responsabilidades..

Primero modelo conceptual, y despues implementacion.

Identificar potenciales objetos, propiedades y relaciones.

Hacer en la practica un ejercicio con la lista de sustantivos.

Sitio
Fanaticos
Cine
Fanaticos del cine
Cinefilos
Registro
Peliculas x
Peliculas que han visto
Gustos
Sugerencias
Titulo x

Buscar cuales son las clases seguras de la lista

Pelicula

Que cosas de la lista pueden ser atributos (de pelicula)

Titulo

Buscar cuales son las clases seguras de la lista (2da vez)

Que cosas de la lista pueden ser atributos (2da vez)

Podrian estar relacionadas?

Diseñar primero lo mas facil, no lo mas interesante/dificil.

*Dar mucha importancia al nombre de variables*

No agregar nada que no esta en la especificacion

Para cada caso de uso, asignar pre y post condiciones
