a_ Consultar.

b_ this hace referencia a la clase del objeto que este ejecutando ese
metodo. Osea dependiendo de que objeto este ejecutando el metodo, this
va a ser un objeto de una clase o de otra.

c_ Porque asi esos metodos pueden ser llamados dentro de la misma clase
donde fueron declarados, en subclases de esa clase, o en clases que
esten dentro del mismo paquete.

d_ Si se puede. Probado en clase Main.

e_ Ejemplo de como se declara el metodo abstracto:
	public abstract tipo/void nombreMetodo(tipo parametro);